Commotion cérébrale grave
C'est si grave ?
Président Qin
Je suis ici pour récupérer les CV de tout à l'heure.
Secrétaire Xue
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oui.
Le médecin m'a dit que j'avais besoin d'une semaine de repos.
Une semaine.
Trois jours, ça convient aussi.
Trois jours.
Même une seule journée suffit.
C'est le minimum.
Je souhaiterais donc demander à pouvoir me reposer chez moi.
Bien.
Je comprends.
Pfff. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Le directeur général qui, il y a trois ans, maîtrisait les éléments...
Est maintenant tombé à ce point...
Devoir ramper...
Demander un congé maladie. Pitoyable, lamentable, pathétique.
Pitoyable, lamentable, pathétique.
Si j'étais vous...
Je commencerais par m'apitoyer sur moi-même.
Il est dix heures du matin.
Vous séchez le travail sous prétexte d'un voyage d'affaires.
J'en ai déjà informé votre supérieur hiérarchique direct.
Il a dit qu'il s'en occuperait dans dix minutes.
C'est le cas maintenant.
Xiao Lin, tu...
Es-tu seulement humain ?
Tu errais et tu étais démuni...
Sans-abri et déplacés.
Qui vous a recueilli ?
Comment peut-on s'acharner sur quelqu'un qui est déjà à terre ?
JE...
Déménagez !
Déménagez immédiatement !
Salut, mec...
Je suis dans l'ascenseur.
Ouais, c'est ça.
Dans l'ascenseur.
J'arrive tout de suite.
D'accord.
Maintenant, je peux enfin me reposer.
J'ai toujours l'impression...
Nous avons une histoire inachevée.
E-mail.
Attends maman ici, d'accord ?
Ne partez nulle part.
Souviens-toi...
N'allez pas avec quiconque essaie de vous emmener.
Vous m'entendez ?
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Maman.
Maman, où es-tu ?
Où es-tu?
Maman.
Ne pleure pas.
Ceci est pour vous.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
La secrétaire Lin n'est pas là.
Ma seule motivation pour venir travailler a disparu.
Qin Xue.
Savez-vous...
Qu'est-ce qui ne va pas vraiment avec la secrétaire Lin ?
Il a remporté le prix de l'assiduité parfaite...
Pendant trois années consécutives.
Il n'a jamais pris un seul jour de congé !
Je ne répandrais pas de rumeurs.
Sauf si...
À moins que quoi ?
Dites-nous, dites-nous !
Écoutez bien, tout le monde.
À propos du président Qin...
Président Qin.
Bonjour, Président Qin ?
Quoi?
Oh d'accord.
Mais...
À propos de cette affaire que vous avez évoquée...
Pourquoi ne pas tout simplement demander à un avocat ?
Oui.
C'est un peu gênant.
Entrée illégale dans une résidence...
Désigne le fait d'entrer dans le domicile de quelqu'un sans le consentement du propriétaire...
Ou en pénétrant de force dans leur domicile...
Ou refuser de partir après avoir été sollicité par le propriétaire.
Refuser de partir après qu'on le lui ait demandé.
Par exemple, sans autorisation...
Forcer une porte ou escalader un mur, etc.
Tous ces actes constituent une entrée illégale.
Mais je n'ai pas forcé la porte.
C'est la faute du secrétaire Lin s'il ne répond pas au téléphone.
Secrétaire Lin.
Envisagé sous cet angle...
Il est vraiment très beau.
Pourquoi est-ce si long aujourd'hui ?
Ça n'a pas bon goût.
Parce que le magasin que vous avez indiqué était fermé.
Et vous n'en accepteriez aucun autre.
En plus, c'est tout simplement du congee.
Alors je l'ai fait moi-même.
Si ça ne vient pas de ce magasin, je n'en mangerai pas.
Secrétaire Lin.
Que s'est-il passé avec votre main ?
Je l'ai accidentellement brûlé en cuisinant avant-hier.
Ça a l'air assez grave.
Ce n'est rien.
J'ai déjà appliqué des médicaments.
Je n'aurais jamais pensé que la secrétaire Lin...
Avec ce visage de gentleman vertueux...
Elle sait réellement cuisiner.
En fait, non.
C'est pourquoi il y a eu un accident.
Tout d'abord, allumez le chauffage.
Rincez le riz.
Lavez le riz pour le nettoyer.
Versez le riz dans la casserole.
Président Qin.
Qu'est-ce que tu es...
JE...
Le tofu est toujours là.
Ils ont déclaré avoir conclu un accord...
Pour se relayer pour l'élever chaque mois.
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient pensé à ça.
Merci.
C'est délicieux.
Ça n'a pas bon goût.
Si ça ne vient pas de là, je n'en mangerai pas.
Je suis désolé.
Bien que je ne sache pas pourquoi je m'excuse,
mais on dit que quand on se sent désolé,
Vous devriez le dire comme ceci.
Secrétaire Lin.
Je veux vous poser une question.
Ce jour-là, dans l'ascenseur,
Pourquoi as-tu réagi de façon si excessive ?
Avez-vous pensé à quelque chose de mal ?
Secrétaire Lin.
Ce n'est rien.
C'était probablement dû au manque de sommeil.
Un simple déséquilibre des neurotransmetteurs.
Chef.
Je vous suis vraiment reconnaissant aujourd'hui.
Le secrétaire Lin, qui n'a pas bien dormi depuis trois ans,
devrait profiter de cette occasion pour se reposer correctement.
Je suis désolé d'avoir retardé votre travail.
Je m'excuse.
Ça va.
Ah oui.
Je dois bientôt rencontrer quelqu'un.
Je ne vous tiendrai donc pas compagnie.
Vous allez bien vous reposer.
Ne t'inquiète pas pour le travail.
N'y allez pas.